### Описание  
Консольное приложение для обработки данных из json файла (данные в файле представляют из себя массив объектов).

### Сборка
Открыть проект в IntelliJ IDEA запустить Build\Build Artifacts  
В папке output\artifacts появится файл aggregator.jar  

### Запуск  
```bash
java -jar aggregator.jar <Function Name> testData.json
```

Function Name - название выполняемой статистической функции (avg, max, values)  

Для функции avg, приложение использует поле “ups_adv_battery_run_time_remaining”.  
Для функции max, приложение использует поле “ups_adv_output_voltage”.  
Для функции values, приложение использует поле “host”.  

### Описание функций

#### Функция avg

Рассчитывает среднее арифметическое в массиве данных по указанному полю.
Пример входных данных:
```json
[
  {
    "number": 6,
  },
  {
    "number": 10,
  }
]
```
Результат: 8  
Поле должно быть Numeric. В случае отсутствия поля, либо не соответствия формату, значение поля игнорируется.

#### Функция max

Вычистяет максимальное значение в массиве данных по указанному полю.  
Пример входных данных:
```json
[
  {
    "number": 6,
  },
  {
    "number": 10,
  }
]
```

Результат: 10  
Поле должно быть Numeric. В случае отсутствия поля, либо не соответствия формату, значение поля игнорируется.

#### Функция values

Выводит все уникальные значения в массиве данных по указанному полю.  
Пример входных данных:  
```json
[
  {
    "name": "logstash",
  },
  {
    "name": "elastic",
  },
  {
    "name": "splunk",
  },
  {
    "name": "elastic",
  },
]
```
Результат: [“logstash”, “elastic”, “splunk”]
В случае отсутствия поля, либо не соответствия формату, значение поля игнорируется.